❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දෙවියනේ, මට උදව් කරන්න.
හීලර්, මේක පැහැදිලිවම උගුලක්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මගේ ලොක්කාගේ බිරිඳව මුණගැහුනේ
ගොඩක් කාලෙකට කලින් කියලා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
ඔයාගේ පුතා...
සියෝ ජියොන්ග්-හු, එහෙමද?
ඔහු ඇයගෙන් යමක් ගැන සොයා බලන්න කිව්වාද
?
මම මගේ පුතාව අවුරුදු දහයකට වැඩි කාලයකින් දැකලා නැහැ.
එයා එක පාරක්වත් කතා කරලා නෑ.
ඔහු විදේශයක ඉගෙනීමට යනවා,
නමුත් මම කොහෙද දන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද
මම ආයෙත් විවාහ වුණාම මගේ පොඩි පුතාව දාලා ගියා.
මම කොහොමද එයා කතා කරයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
ජියොන්ග්-හු මාව ගොඩක් කාලෙකට කලින් අමතක කරලා කියලා මට විශ්වාසයි .
ඔබ යමෙකු හමුවෙනවාද?
-කවුද...
-යාළුවෙක්.
මමත් යාළුවෙක්ව මුණගැහෙනවා.
එහෙනම් මම ඔයා එක්ක ඉන්නම්.
-මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න ඕනේ.
- යන්න.
එන්න එපා, ජියොන්ග්-හු. ඔයා එන්න හොඳ නෑ.
මම හිතන්නේ ඇය
සහකාර ඕගේ කාර් එක ළඟට ගියා.
සංඥා දෙක ඒකාබද්ධ වෙමින් පවතී.
හරිම අවාසනාවන්තයි, දොර අගුළු දාලා තියෙන්න ඕනේ.
හෙලෝ, හීලර්. ටික කාලයක් ගත වුණා.
ඔයාව දැක්කම මට ගොඩක් සතුටුයි.
ඔයා මට ඔයාගේ මූණ පෙන්නනවද?
අනේ දෙවියනේ. මාව අල්ලගත්තා.
-හෙලෝ?
-චේ යොන්ග්-සින්?
ඔව්, කතා කරනවා.
ඔයා පාර්ක් බොන්ග්-සුව දන්නවා නේද?
ඔහු ඒ ගොඩනැගිල්ලේ කොහේ හරි ඉන්න ඕනේ.
අපි අතර සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ. මම හිතන්නේ එයාට රිදිලා.
-බොං-සුක්!
-මට එයාව හොයලා දෙන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාට බලපත්‍ර තහඩු අංකය එව්වා,
ඒ නිසා ඒවා ලුහුබඳින්න!
මේ විදියට උන්ව එළියට දානවා දැක්කම
තේරෙනවා උන් ආවේ කාටද කියලා.
මට ඒ කවුද කියලා හොයාගන්න ඕන.
ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා තාම බොන්ග්-සුව හොයාගත්තේ නැද්ද?
ඒ මැරයෝ කෙනෙක්ව අරන් ගියා.
ඔයා කිව්වෙ බොන්ග්-සුට තුවාල උනා කියලද?
බිම ලේ තියෙනවා.
ඒ කියන්නේ එයාලට--
නෑ, එයාලා එහෙම කළේ නෑ.
එයාලා එහෙම කළේ නෑ, ඒ නිසා ඒකෙන් අයින් වෙන්න.
-ඔයා කොහොමද දන්නේ?
-එයාගේ තැන වෙනස් වෙලා නෑ.
ඉතින් එයාව හොයන්න යන්න.
එයාට හැංගෙන්න තැනක් තියෙන්න ඕනේ.
ඔයා කවුද? ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මට දැන් ඔයාට දේශනයක් දෙන්න වෙලාවක් නෑ .
මම උස් තැන් වලට කැමතියි.
මට එතන මිනිස්සු පේනවා,
නමුත් ඔවුන්ට මාව පෙනෙන්නේ නැහැ.
බොං-සු!
ආයුබෝවන්?
මෙතන කෙනෙක් සිහිසුන් වෙලා.
එයාට හොඳටම ලේ ගලනවා. මම ඉන්නේ...
මම ඉන්නේ සොන්ග්මින් සාප්පු සංකීර්ණයේ වහලය උඩ.
එයාගේ ඇඟ හරිම සීතලයි. කරුණාකරලා...
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
ඔහුට හයිපෝතර්මියාව ඇති විය හැක.
ඔහුගේ තුවාලය දරුණු නැහැ,
නමුත් ඔහු සිහිසුන්යි.
ඔහුගේ රුධිර පීඩනය 50 ට වඩා 80 කි.
ඔහුගේ උෂ්ණත්වය 35.5°C වේ.
එයාට හීටින් ලාම්පුවක් සහ උණු පැක් ටිකක් අරන් දෙන්න.
මට මත්පැන් ගඳක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔහු මත්ද්‍රව්‍ය බිව්වාද?
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම සිහිසුන්ව සිටී.
නැහැ, කිසිම විදිහක් නැහැ.
- දැන්ම තුවාලය මැහුම් කරමු.
- හරි.
එයාට ගොඩක් ලේ ගිහින්. එයාට සනීප වෙයිද?
එයා හරිම මාංශපේශී,
ඒ නිසා තුවාලය ගැඹුරු නැහැ.
හෙලෝ, රහස් පරීක්ෂක යූන්.
නැහැ, මම වැඩි වෙලාවක් බලාගෙන හිටියේ නැහැ.
මටත් යමක් ආවා.
ඔව්, එහෙනම් වෙලාව තියෙන වෙලාවට මට කතා කරන්න . මම බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔව්.
ලියාපදිංචි නොකළ අංකය
ඔබ ඇමතූ අංකය
භාවිතයේ නොමැත...
බොන්ග්-සු, අවදි වීමට කාලයයි.
මට අහන්න ගොඩක් ප්‍රශ්න තියෙනවා.
ඔයා සීතලේ එතන මොනවද කළේ ?
ඔයා හොඳටම ලේ ගලමින් හිටියා
, සිහිසුන්ව පවා හිටියා.
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර බය උනාද කියලා?
එතකොට මට කතා කරපු ඒ කාන්තාව කවුද?
මම ඒ අංකය උත්සාහ කළා,
නමුත් එය සේවයේ නැහැ.
බොන්ග්-සුක්, අවදි වීමට කාලයයි.
බොන්ග්-සුක්? අවදි වෙන්න.
-ඔයා අවදියෙන්ද?
-චේ යොන්ග්-සින්...
ඔයා දැන් මගේ නම කිව්වද?
චේ යොං-සින්.
එයා ඇත්තටම මත්ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කරනවද?
ඉන්න.
කොපමණ ප්රමාණයක් ද?
දෙක.
කාර් ලියාපදිංචිය
කිම් බියුං-සීයොන්
මට විශ්වාසයි එයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
එයාට මේ වගේ දෙයක් නොකියා ඉන්න බෑ.
මම...
ඔහුට සවන් දීමට සූදානම්.
මම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාට අවශ්ය නම්,
මට ඔයා කැමති කෙනෙක් විදියට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
හැකිතාක් කල්
ඉතා පරිස්සම් වෙමින්,
මට ඔයා වෙනුවෙන් මෙතන ඉන්න පුළුවන්.
ඔබට ඇති තරම් නින්ද ගියාද?
ඩොක්ටර් කිව්වා ඔයා නිදි කියලා.
මම හොඳටම නිදාගත්තා.
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
හොඳයි, ඔබට ස්තූතියි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මාව මෙහෙට ගෙනාවා කියලා.
එයා ඔයාට කිව්වද මම ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවා කියලා?
හොඳයි, ඒ මොකද...
මම චේ යොන්ග්-සින්.
මම රැකියාවේදී ඔහුට වඩා ජ්‍යෙෂ්ඨයි.
ඇය මම දන්නා මිතුරියක්.
ආයුබෝවන්.
හරි, මෙන්න ඔයාගේ කාර් එකේ යතුර.
මම රෝහල් බිල ගෙවලා
කාර් එක ඉස්සරහට දාන්නම්.
යොන්ග්-සින්, කාරණය නම්...
මට නින්ද ගියේ නැහැ,
ඒ නිසා මම නිදි පෙති බිව්වා.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ පෙති ඇත්තටම මට ලැබුණා.
ඉතින්...
ඔහ්, සහ මේ...
මම නින්ද ගිහින් බිම වැටුනා...
ඔයා යනවද?
ඔව්.
ඔයාගේ අර යාළුවා එක්ක?
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා එයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා මුළු වෙලාවෙම නිදාගෙන හිටියා.
ඔහ්, ඒක හරි.
කලින් කෙනෙක් මට කතා කළා.
එයා කතා කළේ ඔයාගෙ අම්මා වගේ.
ඔයා විසන්ධි වෙලා කියලා එයා කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මම ඇයට කතා කරන්න තිබුණා,
නමුත් ඒ සියල්ල සිදු වූ පසු මට එය අමතක විය.
ඔයාගේ අම්මා ඒ පැත්තේ හැම රෝහලකටම කතා කරන්න ඇති නේද?
සමහරවිට.
යන්න. ඔයාගේ යාළුවා බලාගෙන ඉන්නවා ඇති.
ඔයා කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති...
මම නිසා.
ඔව්, මම හිටියා.
මට කණගාටුයි.
බොං-සු.
ඔයා හෙට වැඩට එනවා නේද?
හරිද?
ඔයාගේ අම්මා ගෙදර ආරක්ෂිතව ඉන්නවා.
මම
එයාගේ ගෙදර ඉස්සරහ ආරක්ෂක කැමරාවක් දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
මාස්ටර් කොහෙද?
සං-සුගේ කොල්ලෝ එයාව අරන් ගියා.
අර නාකි ගීසරයා. ඇයි එයාට... එහෙම කරන්න වුණේ...
එයා තාම මැරිලා නෑ, ඒ නිසා අපි බලාගෙන ඉමු.
බලාගෙන ඉන්න?
ඔයා හොඳින් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඒ සන්සුන්කාරකයට අලි ඇතුන් මරා දැමිය හැකියි.
වැරදි මාත්‍රාවකින්, එය මිනිසුන් මරා දැමිය හැකිය.
ඒ නූගත් මෝඩයෝ.
ඉතින්, අපි කොහෙද යන්න ඕනේ?
ඩේ-යොන්ග්, මුලින්ම හීලර්ට ටිකක් විවේක ගන්න ඉඩ දෙමු , ඉතින්--
මාව කිම් මුන්-සික්ගේ ගෙදරට එක්කන් යන්න.
ඇයි?
එයා මගේ අම්මගෙ පස්සෙන් ගියා.
ඔහු යොන්ග්-සින් පසුපස පවා ගියේය.
ඉතින්? ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට එයාව නවත්තන්න වෙනවා.
මොකක්ද? ඔයා හ්වාන්ග් ජේ-ගුක්ට ගැහුවා වගේ එයාටත් ගහනවද ?
මම එයාව මරනවා.
මෝඩයෙක්.
ඩේ-යොන්ග්, ග්වන්ග්වාමුන්
එතන ඉඳන් ළඟයි නේද?
එයාව මහල් නිවාසයට එක්කගෙන යන්න--
කාර් එක නවත්තලා එළියට යන්න.
එළියට යන්න. ඔයා එළියට යන්නේ නැද්ද?
මට යතුර දෙන්න!
ඒයි, පොඩි මෝඩයා.
ඔලුව කෙළින් තියාගන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ? කාවද මරන්නේ?
හරි, අපි කියමු ඔයා ගිහින් මිනිහෙක්ව මරනවා කියලා.
ඊට පස්සේ ඔයා ඔයාගේ තාත්තගේ නම පිරිසිදු කරයි,
කවුරුහරි ඔබේ මාර්ගයට බාධා කළොත්,
ඔබ තවත් කෙනෙකුව මරා දමනු ඇත.
උත්සහ කරන්න.
ඔයා ආයෙත් කවදාවත් එයාව දකින්නේ නැද්ද?
චේ යොන්ග්-සින්.
ඔයා එයාව ආයෙත් දකින්නේ නැති එක ගැන සතුටුද?
කිම් මුන්-සික් මරා දැමීමෙන් පමණක් එය අවසන් නොවේ.
ඔයා නිසා එයා ඔයාගේ අම්මව හොයාගෙන ගියා කියමු .
එයා මුලින්ම චේ යොන්ග්-සින් පස්සෙන් ගියේ ඇයි කියලා ඔයා හොයලා බලන්න ඕන නැද්ද ?
මම ගිහින් එයාගෙන්ම අහන්නම්.
මම එයාට කතා කරන්න බැරි නම්,
මට විශ්වාසයි එයා කතා කරයි කියලා.
චේ යොන්ග්-සින්ගේ අම්මත් එතන ඉන්නවා.
ඔයාගේ කෙල්ලගේ අම්මා ඒ ගෙදර ඉන්නවා.
ඒකට සාප වේවා!
චායි චි-සු නීති කාර්යාලය
හූ-සු.
යොන්ග්-සින් ගෙදර.
එයාට තේරෙනවද වෙලාව කීයද කියලා--
ඇය ටිකක් අමුතුයි වගේ.
-මොකක්ද?
-එයා බීලා වගේ පේන්නේ නෑ,
නමුත් ඇගේ දෑස් හිස් ය.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
යොං-සින්.
මට සමාවෙන්න, මම ඒක පස්සේ සුද්ද කරන්නම්.
කවුද!
යොන්ග්-සින් අඬනවා!
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
-තාත්තේ...
-ඔව්, ඒ මොකක්ද?
ඒ මෝඩයා...
එයා මට හැමදාම බොරු කියනවා.
WHO?
ඔහු පැවසූ සෑම වචනයක්ම...
මගේ මූණට නම් ඒක සම්පූර්ණ බොරුවක්.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ, මම ඔහුව විශ්වාස
කරලා සියල්ල කිව්වා.
එයාට කිව්වද?
අර මහත, මහත මිනිහා මාව
මුල ඉඳන්ම රැවැට්ටුවා.
-ඒත් තාත්තේ...
-ඔව්?
මට එයාට කියන්න බැරි වුණා.
මම බය උනා... කියලා.
මම එයාට කිව්වොත් මම දන්නවා කියලා...
ඔහු යන්න ඇති.
මට බය හිතුනා ආයේ කවදාවත් එයාව දකින්න ලැබෙයි කියලා,
ඉතින් මට එයාට කියන්න බැරි වුණා.
මට එයාව ආයෙත් දකින්න නොලැබෙන එක දරාගන්න බෑ.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
පළමුව, යොන්ග්-සින්ට පිරිමි ළමයින් දෙදෙනෙකු කෙරෙහි ආදරයක් ඇති වේ.
ඒක නම් පට්ටම විකාරයක්.
ඇයට පිරිමි ළමයින් කෙරෙහි ආදරයක් ඇති වන්නේ ඇයි?
ඒකෙ අනිත් පැත්ත වෙන්න ඕන.
මම හිතලා කරන්නේ නැහැ.
යොන්ග්-සින් එය තමා විසින්ම පැවසුවාය.
වහන්න. යන්න.
නමුත් ඔයා දන්නවනේ, මම හිතන්නේ
ඒ දෙන්නා ප්‍රශ්නය නෙවෙයි.
එහෙනම්?
ඔයා දන්නවද එයා එක්ක වැඩ කරන,
නිතරම එන කොල්ලව?
-බොන්ග්-සුක්?
-එයා තමයි ඒ.
ඔහු මොකක්ද?
ඔයා දන්නවනේ යොන්ග්-සින්
කවදාවත් තමන් ගැන කතා කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඔව්, ඒක...
හිතලා බලන්න,
එයාට එච්චර යාළුවො නෑ,
ඇය කවදාවත් කාවවත් ගෙදර ගෙනියන්නේ නැහැ.
ඒ මොකද ගෙදර
හැමවෙලේම හිටපු අයගෙන් පිරිලා තියෙන නිසා.
කොහොම හරි, ඇය ඔහුට සියල්ල කියනවා.
බොන්ග්-සුක් වලටද?
මම ඒක මගේ ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා
, මගේ කන් දෙකෙන්ම ඇහුනා.
එයා ඔයාටවත් මටවත් නොකියන දේවල් ඒ මෝඩයාට කියනවා .
ඉතින්, මට විශ්වාසයි එයා තමයි ඒ.
ඔව්?
මෙන්න, මේක බොන්න.
මම ඔයාට කන්න කියන්නේ නැහැ.
ඔබ කලබල වූ විට කෑවොත් ඔබට බඩේ අමාරුවක් ඇති වේ .
මම දැන් අඬන්නේ නැහැ.
ඒක බීලා නිදාගන්න.
තාත්තා.
ඔව්?
ඇයි මම?
ඒක අමුතුයි.
ඇත්තම කිව්වොත්...
මිනිස්සුන්ට මාව කැමති කරගන්න අමාරුයි.
ඔයා හිතුවද ඒක අමුතුයි කියලා?
අනාථ නිවාසයේ ළමයි ගොඩක් ඉන්න ඇති.
ඔවුන්
මට වඩා ලස්සන, තරුණ සහ හොඳ අය විය.
ඔයා කිව්වා මට කතා කරන්න බෑ කියලා
, මම අහගෙන ඉන්නෑ කියලා.
එපමණක් නොවේ.
අපි ඔයාව නෑවීමට හැදුවොත්,
ඔයා අපිව හපයි.
ඔබ බිම් මහලට හෝ ගරාජයට ගොස් දවස පුරාම එහි රැඳී සිටිනු ඇත.
ඔයා හැමදාම අපිරිසිදුයි
, පිස්සුවෙන් වගේ ගඳ ගහනවා.
ඉතින්, ඇයි මාව ගෙදර ගෙනාවේ?
මම ඔයාව ගෙදර ගෙනාවේ නෑ.
-ඔයා එහෙම කළා.
-මම බලාගෙන හිටියා.
මම බලාගෙන හිටියා ඔයා ආවා.
-මම එහෙම කළාද?
-ඔයා මගේ ළඟට ආවා...
ඔයා මුලින්ම මගේ අත අල්ලගත්තා.
අපි එකට ගෙදර ආවේ එහෙමයි.
ඔබ...
බලාගෙන හිටියාද?
ඔව්.
ඔයා දන්නවද, මට තව ටිකක් කල් ඉන්න තිබුණා...
නමුත් ඔබ මා බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා ඉක්මනින් ආවා.
ඔයා දන්නවා ද...
ඔයා කවදාවත් එච්චර නොපසුබටව හිටියේ නැහැ.
මී පැණි.
අඬන්න එපා. ඔයා මගේ හදවත කඩනවා.
මම අඬලා ඉවර වෙන්න ළඟයි.
හෙලෝ සර්.
හැමතැනම ආවට ස්තූතියි...
මට මුලින්ම ඕන වුණේ එයාව බිම් මහලක හිර කරන්න .
නමුත් ඔහු එතනට කැමති නැහැ කියලා පවසමින් කලබලයක් ඇති කළා .
ඉතින් අපි එයාව මෙහෙට ගෙනාවා.
-මේ මිනිහා හීලර් කෙනෙක්ද?
-අපිට ස්ථිරයි සර්.
නමුත් ඔහු
ඔබේ සමීප මිතුරෙකු බව තරයේ කියා සිටියේය.
ඒකයි අපි ඔයාට
එයාගේ ෆොටෝ එක එව්වේ, ඕන නම් කියලා හිතලා.
කරුණාකරලා අපිව තනියම දාලා යනවද?
නැහැ, ඒක හරිම භයානකයි.
අපි සමීප මිතුරන්,
ඉතින් මම හොඳින් ඉන්නම්.
ඔව් සර්.
එළියේ ඉන්න.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
මට සමාවෙන්න, නමුත් මට
ඔබේ අත සොලවන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා ඒ ගොල්ලන්ට කිව්වද ඔයා හීලර් කියලා?
මේ වෙනකම් සල්ලි ගන්න එක හරිම ලේසියි .
ඔයාද මගේ ගෙදරට හොරෙන් ඇතුල් වුණේ?
ඔයාලා කැමති නැද්ද
එකට වැඩ කරන්න?
අපි යාළුවෝ නිසා මම ඔයාට 10% විශේෂ වට්ටමක් දෙන්නම් .
-ඒ ඔයා නෙවෙයි.
-මියොන්ග්-හුයි තාම නිදිද?
දැන් ඇය දිනකට පැය කීයක් නිදා ගන්නවාද?
-යොං-ජේ.
-ඔයා ජීවතුන් අතර. කිම් මුන්-සික්.
හේයි. ඔයා කවද්ද නිදහස් කළේ?
අපි කවදාවත් බලන්න ගියේ නැති එක ගැන මට කණගාටුයි.
මියොං-හුයි කොහොමද?
ඇය නිදි.
ඇය දිනකට පැය 20කට වඩා නිදා ගනී.
ඇගේ සැමියා මිය ගියා, දුවත් එහෙමයි.
මට විශ්වාසයි ඇයට අවදි වෙන්න ඕන නෑ කියලා.
නමුත් ඇය දැන් තරමක් ස්ථාවර වී ඇත.
-පරීක්ෂණ--
-මම හිරෙන් එළියට ඇවිත් ටික කාලයක් වෙනවා.
මාස දෙකක්? සමහරවිට ඊටත් වඩා?
ඇයි ඔයා කලින් කතා කළේ නැත්තේ?
මොකද මම ඔයාව ඕනෑවට වඩා සැක කළා.
මුන්-සික්, ඒ ගැන හිතන්න.
එක් උදෑසනක වලසුන් තිදෙනෙක් දඩයම් කිරීමට යති.
නමුත් ඔවුන්ගෙන් දෙදෙනෙක් මිය යන අතර එක් අයෙක් ජීවත් වේ.
ඒ වගේම ජීවත් වෙන වලහා
හදිසියේම එයාගේ කුණු ගොඩ විකුණනවා.
සහ ... බවට පත්වේ.
අමුතු පුවත්පත් සමාගමක සැලසුම් ප්‍රධානියා හෝ ඒ වගේ දෙයක් .
ඔළුවේ කතන්දර හදන්න එපා.
ඔයා හිරේ හිටියා, ඒ නිසා ඔයා දන්නේ නැහැ
ලෝකය වෙනස් වෙලා තියෙන විදිහ.
මුලින්ම මම කියන දේ අහන්න.
වලසෙකු
සැලසුම් කිරීමේ ප්‍රධානියා වූයේ කෙසේද?
ඒක ඇත්තටම අමුතුයි නේද?
වලසුන් වනාන්තරයේ ජීවත් විය යුතුයි
නේද?
ජුන්-සොක්ගේ පුතා මාව බලන්න ආවා.
ඔහුට තම පියා ගැන දැන ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
දරුවෙකු ඇසුවොත්, වැඩිහිටියෙකු පිළිතුරු දිය යුතුය.
අපි කොච්චර කැපකිරීම් කළාද කියලා ළමයින්ට තේරෙන්නේ නැහැ.
අද අප ජීවත් වන මේ ලෝකය නිර්මාණය කිරීමට.
පූජාව යන වචනය
එතනම අපයෝජනය වෙනවා.
යොං-ජේ.
අපි ආරක්ෂා කළ මේ ලෝකයේ සාමයට මම ඉඩ දෙන්නේ නැහැ ...
ඉතා පහසුවෙන් කැඩී යාමට.
අපි ඒ වගේ අයට කියන්නේ අපිරිසිදුකම් කියලා.
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම අපිරිසිදු ලෙස ජීවත් විය යුත්තේ ඇයි ?
ඇයි ඔයා...
මොකද අපි වලසුන්.
ඔයා මගේ අයියා මුන්-හෝ එක්කද වැඩ කරන්නේ...
අවුරුදු 20කට කලින් වෙච්ච දෙයක් ගොඩ ගන්නද ?
ඔයාලාද
ජුන්-සොක්ගේ පුතාට එයා ගැන කිව්වේ?
තාත්තා වලසුන් දෙන්නෙක් මැරුනොත්
අම්ම වලසුන් දෙන්නෙක්
සහ වලස් පැටවුන් දෙදෙනෙකු ඉතිරිව සිටිති.
ඒ ළමයා මියොං-හුයිට රිද්දුවා.
ගීතයට වලසුන් තුන්දෙනාම අවශ්‍යයි.
එක්තරා කාලයක, වලසුන් තුන්දෙනෙක් ජීවත් වුණා
තාත්තා වලසා, අම්මා වලසා සහ පැටි වලසා
මට දැන් හොඳටම තරහයි.
මාව තරහ ගස්සන්න එපා.
මුන්-සික්, මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නද?
-ඒ මොකක්ද?
-ගිල්-හැන් සහ ජුන්-සොක් විතරද?
ඔයා තව මිනිස්සු මරලා තියෙනවා නේද?
නමුත් වලස් පැටවුන්ව අල්ලන්න හිතන්නවත් එපා .
මම ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරන්නම්.
ඇයි? හොඳයි...
මොකද මම තාත්තා වලසුන්ගේ යාළුවා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
-හොඳයි, මම...
-අපි දැන් වැඩ කරනවා.
ඔව් සර්.
අපි වාර්තාවක් ගැන පසු විපරම් කරනවා.
මොන වාර්තාවද?
කෙනෙක්ව පැහැරගෙන ගිහින්
මෙහෙට ගෙනාවා කියලා.
පහළ මාලයේ රහස් පරීක්ෂකයින් ඉන්නවා.
ඔයාව මෙහෙ හොයාගන්න බෑ,
ඒ නිසා පිටිපස්සෙන් යන්න ඕන.
- පස්සේ හමුවෙමු, යොන්ග්-ජේ.
- මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
මෙම මාර්ගයේ.
එක්තරා කාලයක, වලසුන් තුන්දෙනෙක් ජීවත් වුණා
තාත්තා වලසා, අම්මා වලසා සහ පැටි වලසා
තාත්තා වලහා මහතයි
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වලස් අම්මා කෙට්ටුයි
බබා වලහා හරිම හුරතල්
හොඳ පොඩි වලහා
ඔයාට සෝදිසි වරෙන්තුවක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් අවශ්‍ය නැද්ද ?
නැහැ, අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ, මොකද මේක හදිසි අවස්ථාවක්.
ඔයා සොන්ග්මින් මෝල් එකේ ගරාජයෙන් කෙනෙක්ව පැහැරගත්තා .
ඔයා ඒ වචනයට කැමති නැද්ද?
එහෙනම් "බලහත්කාරයෙන් ගත්තා" කියලා කිව්වොත්?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
සමාවෙන්න, රහස් පරීක්ෂක.
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
අම්මේ, කවුරුහරි ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයාට කොච්චර හොඳට රඟපාන්න පුළුවන්ද?
අවුරුදු දහයකට පස්සේ තමන්ගේ පුතාව දැක්ක අම්මා කෙනෙක් ගැන මොකද කියන්නේ ?
ඔයාව දැකලා සතුටින් ඉන්නවා වගේ රඟපාන්න ඕනේ නේද?
ඒක ලේසියි. හරිම ලේසියි.
අපි වෙන දෙයක් ඇණවුම් කරමු.
ඔයා කැමති මොනවද?
මට වැඩි වෙලාවක් ඉන්න බෑ.
ඇත්තටම?
නමුත් ඔබ හොඳින්ද?
ඔයා කොහොමද මගේ තරම දැනගත්තේ?
බලන්න.
මම කිව්වා නේද ඔයා අඬනවා නම් මම ඔයාව බලන්න එන්නේ නෑ කියලා .
මම අඬන්නේ නැහැ. පේනවද?
මට හැමදේටම කණගාටුයි.
මම කවදාවත් ඔයාට මගේ නම්බර් එක දුන්නේ නෑ.
මට ඕන උන හැම වෙලාවෙම මම කතා කළා,
කිසිම ප්‍රශ්නයක් අහන්න එපා කියලා.
ඒක හොඳයි.
මට ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන් වුණේ එච්චරයි.
නමුත් මට ටික වේලාවකට ඔබට කතා කිරීමටවත් නොහැකි වනු ඇත .
ඔබට ආරක්ෂිත වීමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැතුව ඇති, ඒත්...
මට තේරෙනවා. මම දන්නවා.
මම අන්තිම වතාවට ඔයාව බලන්න ආවා.
හරි හරී.
-ඉතින්, මගේ නම්බර් එක ඉල්ලන්න එපා.
-මම ඉල්ලන්නේ නෑ.
ඔබේ අලුත් සැමියා සහ අලුත් පුතා සමඟ සතුටින් ජීවත් වන්න .
මම කැමතියි ඔයා මාව අමතක කරලා දානවාට
.
ඔයා මාව දාලා ගිය නිසා
මට මගේ තැන හොයාගන්න පුළුවන් වුණා.
ඉතින්, අපි ඒකට සමානකමක් කියමු.
මට සමාවෙන්න, ජියොන්ග්-හු.
අහම්බෙන්වත් අපි ආයෙත් එකිනෙකාව දකින්නේ නැහැ .
මම ඉවර වුණු ගමන් රට යනවා .
මම කවදාවත් මේ රටට එන්නේ නැහැ.
මට කියන්න තියෙන්නේ එච්චරයි.
අපි මෙතනින් සමුගමු.
මම ඔයාගේ පුතා වෙලා ඉවරයි.
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
මම ඔයාව සොයාගත්තා.
ජියොන්ග්-හු.
ඔයාට තාමත් මගේ නම මතකද?
ඇයි ඔයාව බැන්ඩල් කරලා නැත්තේ?
ඔයාට සීතල නැද්ද?
-අනේ!
-මගේ අම්මව අඬවන්න එපා!
කමක් නෑ. එහෙම කරන්න එපා.
ඔයාගෙ අයියට එහෙම කරන්න එපා.
අම්මේ, ඒ ඔයාගේ පුතාද?
ඔයා එයා එක්ක ජීවත් වෙනවද?
ඔව්.
ඔයාට එයා එක්ක ජීවත් වෙන්න පුළුවන්...
නමුත් මා සමඟ නැත්තේ ඇයි?
මට සමාවෙන්න, ජියොන්ග්-හු.
ඒක නවත්තන්න!
අඬන එක නවත්තන්න.
ඔයා එහෙම අඬනවා නම් අපි කොහොමද කතා කරන්නේ?
එය මගේ වරදක්.
කුමක් ද?
ඔයාගේ අම්මා මාව මුණගැහෙන්නවත් කැමති වුණේ නැහැ,
ඒත් මට එයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
-ඉතින්, මම බලෙන් කිව්වා--
-ඔයා මොනවා ගැනද මේ දොඩවන්නේ?
ඔයාගේ අම්මා
හැමදාම ඔයා ගැන කතා කළා. ඒක ඇත්ත.
ඔයා ගැන කතා කරන හැම වතාවෙම
එයා අඬනවා.
නමුත්...
එය මගේ වරදක්.
-මහත්තයා.
-ඔව්?
අම්මා හැමදාම එහෙම අඬනවද?
හැම වෙලාවෙම.
එයාට අඬන්න දෙන්න එපා. ඒක කරදරයක්.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. මට සමාවෙන්න.
-මට ඒක දෙන්න.
-මොකක්ද?
මට සීතලයි. මට ඒ ජැකට් එක දෙන්න.
ඔවුන් දැන් ආපසු යයි.
ඔයා හීලර් ද නැද්ද කියලා බලන්න එයාලා ඔයාගේ අම්මව හොයාගෙන ගියා .
මගේ සහෝදරයා මුන්-සික්...
ඒ තරම් පහත් මට්ටමකට වැටෙන්නේ නැහැ.
මට පේනවා. ඉතින්...
ඉතින් ඔහු ඒ තරම් පහත් තත්ත්වයට වැටෙන්න සුදුසු පුද්ගලයා නොවේ නම්
ඇයි එයා මගේ අම්මව ඇමක් විදිහට පාවිච්චි කරලා
යෙයොන්ග්-සින්ව මරන්න හැදුවේ?
ඔයාට කෝපි එකක් ඕනද?
කිම් මුන්-සික් යොං-සින්ව මරන්න හැදුවේ ඇයි?
මම මෙච්චර දුරක් ආවේ ඔයාගෙන් ඒක අහන්න,
ඉතින් කරුණාකර මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඒ මුන්-සික් නෙවෙයි.
බොස් කියලා කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඒ කවුද?
අපිට සටන් කරන්න වෙන කෙනා.
"අපි"?
"අපි" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ කාවද?
ඔයා සහ මම, සහ බොහෝ විට යොන්ග්-සින්.
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
මේ ලොක්කා කවුද කියලා මට කියන්න.
මම දන්නේ මිනිස්සු එයාට කතා කරන්නේ බොස් කියලා විතරයි.
මම ඔහුගේ නම හෝ මුහුණ දන්නේ නැහැ.
එහෙනම් වාර්තාකරු කිම් මුන්-හෝ, ඔබ ඔහු ගැන හරියටම දන්නේ කුමක්ද ?
මම දන්නවා කොහෙද කොහොමද සටන් කරන්නේ කියලා.
කොහෙද, කොහොමද සටන් කරන්නේ? ඔයා කියන්නේ
එයා නරක කෙනෙක් කියලද?
හරියටම.
ඊට පස්සේ මොකද වෙන්නේ?
එයා තවදුරටත් නරක දේවල් කරන එක නවත්තන්නේ නැද්ද?
ඔවුන් නරක දේවල් කළත් නැතත් මට කමක් නැහැ .
මම කරන්න යන්නේ මේකයි.
මුලින්ම ඒ ලොක්කා කවුද කියලා හොයාගන්න.
සහ දෙවනුව,
මගේ තාත්තගේ පොලිස් වාර්තා එයා ළඟ තියෙනවද කියලා හොයලා බලන්න .
බොහෝ අපිරිසිදු ජරාවන්
අන් අය පිළිබඳ වාර්තා එකතු කිරීමට කැමතියි.
50% ක සම්භාවිතාවක් තියෙනවා. තෙවනුව,
ඔහු නැවත කිසිදා යෙයොන්ග්-සින් සමඟ පටලවා නොගන්නා බවට වග බලා ගන්න .
කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැහැ.
ඔයා ඒ ලොක්කාව මැරුවොත්,
තවත් ලොක්කෙක් නැගිටියි.
අපිට ඒ ගැන පස්සේ හිතන්න පුළුවන්.
ඇය කලින් ඇවිත්.
-කවුද?
-මම කැමති කෙල්ල.
ඔයා එයාට ඇතුලට එන්න දෙනවද?
මොකක්ද...
යොං-සින්.
හේයි, බොන්ග්-සු.
ඔයා ඇයි මෙතන? මම කියන්නේ...
ඔයා ඇයි ඔයාගේ ලොක්කාගේ මහල් නිවාසයේ ඉන්නේ...
ඇත්තටම, අපිට
සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ ඉරිදා ගත කරන්න පුළුවන්ද...
මොකක්ද?
කැමරාකරුත් මෙතන ඉන්නවා. කොහොමද...
මුන්-හෝ, අපි මෙතන!
සම්මුඛ පරීක්ෂණයට එකඟ වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයාට කතාව ගැන හොඳ අවබෝධයක් තියෙන එක ගැන මම පුදුම වුණා.
මුලින්ම මාව සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ලක් කරන්න ඔයාට හිතුනේ කොහොමද ?
ඔයා තමයි ලේසිම.
පහසුම?
ඒක විහිළුවක්.
හෙලෝ, මුන්-හෝ.
හේයි, ඔයත් ආවද?
මෙන්න. බෙහෙත් ටිකක් බීලා නිදාගන්න.
කුමක් ද?
මට බෙහෙත් ගන්න ඕන නෑ.
මම අවදියෙන් ඉන්නම්.
ඩොක්ටර් ජෝ කිව්වා ඔයාට විවේක ගන්න ඕන කියලා.
මාව නිදි කරවන්න හදන එක නවත්තන්න.
ඔයා අසනීපෙන්.
මම අසනීපෙන් හිටියට කමක් නෑ.
මට හිතන්න ඕන.
මොනවා ගැනද හිතන්නේ?
මම යමක් ගැන කල්පනා කරලා ගොඩක් කල් .
මම කොහෙන් පටන් ගන්නද?
උදාහරණයක් ලෙස, මගේ රෝහල් බිල්පත?
මොකක්ද රෝහල් බිල?
ඒ අවුරුදු 22කට කලින්.
අනතුරෙන් පසු වසරකට වැඩි කාලයක් මම රෝහල්ගතව සිටියෙමි .
මට සැත්කම් කිහිපයක්ම කළා.
ඒ වගේම මම හැම විටම VIP කට්ටලයක හිටියා.
-ඉතින්?
-ඔයා කොහෙන්ද ගත්තේ...
ඒ සල්ලි ඔක්කොම?
මම ඔයාට කිව්වා.
මම කුණු ගබඩාව විකුණුවා.
" ඔයාගේ කුණු ගොඩට කීයක් ගන්න තිබුණාද ?"
මගේ රෝහල් බිල කීයද?"
මම ගණිතය කරනවා.
එකතු කිරීම සහ අඩු කිරීම.
එය ඉතා මූලික ගණිතයකි.
ජුන්-සොක්ගේ පුතාව දැක්ක වෙලාවෙ ඉඳන් ඔයා ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් වගේ .
ඉතින්...
මම කිව්වා, මම දැන් ගණිතය කරනවා කියලා.
අපගේ විමර්ශනයට අනුව,
1992 දක්වා,
කිම් මුන්-සික් කුඩා කුණු කන්දක් පවත්වාගෙන ගියේය.
ඒ ඔහුගේ එකම වත්කමයි.
ඒක හරි.
ඊට පස්සේ 1992 වසන්තයේ දී,
ඔහු ඒ කුණු කන්ද විකුණුවා
සහ ගිම්හානයේදී
ජෙයිල් නිවුස් හි සැලසුම් ප්‍රධානියා ලෙස බඳවා ගන්නා ලදී.
ඒ වගේම සෑම වසරකම ඔහුට උසස්වීම් ලැබුණා.
ඔහු වසර පහක් ඇතුළත ජෙයිල් නිවුස් හි සභාපති බවට පත්විය .
ඒක තේරුම් ගන්න ටිකක් අමාරුයි.
ඔහු නිල වශයෙන් බඳවාගෙන නැත.
ඇත්තටම ඔහු විශේෂයෙන් පත් කරන ලදී.
ඔහු අවුරුදු පහකින් ජනාධිපති ධුරයට පත්වන්නේ කෙසේද ?
මමත් කම්පනයට පත් වුණා.
ඒ කාලේ එයාට හැමදාම වගේ අමුත්තන් ආවා.
මට මතක හැටියට, බොහෝ අමුත්තන්
පුවත්පත් කර්මාන්තයට සම්බන්ධ අය නොවේ.
වෙනත් කර්මාන්ත වලින්ද?
මට වඩාත්ම පැහැදිලිව මතක ඇති සමාගම
ඔමේගා ඉන්වෙස්ට්මන්ට්ස් ය.
ඔමේගා ඉන්වෙස්ට්මන්ට්ස්?
ජෙයිල් නිවුස් බංකොලොත් භාවයේ අද්දර සිටියේය.
ඔමේගා බොහෝ කොටස් මිලදී ගත්තේය.
ඊට ටික කලකට පසු, මගේ සහෝදරයා වන කිම් මුන්-සික්
එහි සභාපති බවට පත් විය.
සිත්ගන්නා සුළුයි නේද?
මම දැන් පැය 38කට වඩා නිදාගෙන නැහැ.
මට ආගමන දත්ත සමුදාය හැක් කර ඔබගේ ඇතුළත් කිරීමේ ලේඛන නිර්මාණය කිරීමට අවශ්‍යයි .
ඔබට සියලු රටවල් අතරින් රුසියාව තෝරා ගැනීමට සිදු වූයේ ඇයි ?
මට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම මට කිම් මුන්-සික් සහ සං-සුගේ කොල්ලෝ බලන්න ඕන .
ඉතින්, මාස්ටර් පොලිසියේ ඉන්නවද?
මොකද වෙන්නේ? එයාව අත්අඩංගුවට ගත්තද?
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා දැන් එයාව දන්නේ නැද්ද?
හෙට උදේ වෙනකොට එයා එතනින් යනවා .
මාස්ටර් අවුරුදු දහයකට වැඩි කාලයක් සිරගතව සිටියේය.
ඔහුට ආපසු යා නොහැක.
මම ඇතුලට ගිහින් එයාව එළියට ගන්නද?
කට වහගන්න. ඔයා මට හිසරදයක් ගෙනියනවා!
ඉන්න, මිස් ජෝ. ඉන්න...
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔබේ දැනුම බෙදා ගත්තොත්...
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?
මේවා
ජෙයිල් නිවුස් අරමුදල්වලින් මා රැස් කරගත් ලේඛන.
සහ මේවා සම්හාන් ඉන්ඩස්ට්‍රීස් හි ඇත.
ඔවුන් අතර සමානකම් සොයන්න.
මම ඒවා බලන්නම්.
අද රෑ වෙනකොට ඉවර කරන්න පුළුවන් නේද?
අද රෑ...
ඇත්ත වශයෙන්ම. ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මම...
ඇත්තටම, මට අද රෑට සැලසුම් තියෙනවා...
-ජොං-සූ.
-ඔව්?
ඔයත් ඒකට පටන් ගන්න.
අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ.
හරි, එහෙනම්. අපි කාර්යාලයට යමුද?
රාත්‍රියට කාර්යාලය සීතලයි.
අපි මගේ ගෙදර යමු.
එය හොඳ යැයි හැඟෙනවා.
එහෙනම් ඔයා මට රෑ කෑම දෙනවද?
ඔබට පිඟන් සෝදන්න පුළුවන්ද?
මම හමුදාවේ මුළුතැන්ගෙයි රාජකාරියේ යෙදී සිටියෙමි.
පරිපූර්ණයි.
මට උයන්න පුළුවන්, නමුත් පිඟන් සෝදන්න මම දක්ෂ නැහැ .
-හේයි.
-මේ මගේ සගයන්.
මේ මගේ තාත්තා සහ එයාගේ යාළුවා.
හෙලෝ, මම ලී ජොං-සු.
ඔයාට කරදර කළාට මට සමාවෙන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අපිට මුළු රෑම වැඩ කරන්න වෙනවා,
ඒ නිසා මම එයාලව මෙහෙට ගෙනාවා.
තාත්තේ, අපිට ඔයාගේ කාර්යාලය පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද? ඔව්, ඒක පාවිච්චි කරන්න. ඉදිරියට යන්න.
මම ඔයාව මුණගැහෙන පළවෙනි වතාව,
ඒ නිසා මට කේක් එකක් ගේන්න තිබුණා--
අපි කේක් වලින් පිරිලා.
හරි. ඒත් කොහොම හරි,
කැෆේ එක හරිම ලස්සනයි.
මෙතන වාතය හරිම සනීපයි...
ස්තූතියි.
අපිට වෙලාවක් නෑ. යමු.
නවත් වන්න.
-ඔයා ආපහු ආවා.
-ඔව්.
ඔයාගේ නම බොන්ග්-සුක්...
මම කියන්නේ, බොන්ග්-සු, හරිද?
ඔව්, මම බොන්ග්-සු.
ඉතින්, ඒ දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්
මගේ යොන්ග්-සින්ව අඬවලා?
මොහොතකට පෙර දක්වා,
මගේ ඡන්දය තිබුණේ බොන්ග්-සුක්ට.
නමුත් දැන්...
කුමක් ද?
ඌ කව් ද?
ඔමේගා ඉන්වෙස්ට්මන්ට්ස්
සමාගම් කිහිපයක් වෙත ළඟා විය.
-මට බලන්න දෙන්න.
- බලන්න.
1997 දී එය ඩේල් මැෂිනරි විය.
1999 දී, එය ඩොන්ගු කෙමිකල්ස් වූ
අතර දැන් මෙහි ඇත.
ජෙයිල් නිවුස් බොහෝ සමාගම් සමඟ සම්බන්ධයි.
නැගෙනහිර හෝ බටහිර?
-මොකක්ද?
-මොන එකද?
නැගෙනහිර.
හරි, එහෙනම්.
මම ඔයත් එක්ක
එක විනාඩියක් කතා කරන්නම්.
බටහිර මොකක්ද?
තත්පර දහයකට වැළඳ ගැනීමක්.
මම මගේ පිළිතුර වෙනස් කරනවා.
හොඳයි. ඔයා හිනා වුණා.
කුමක් ද?
මම හිතුවේ ඔයා මාත් එක්ක තරහයි කියලා.
ඔයා මං දිහා බලන්නේ නෑ.
මම තරහ වුණේ නැහැ.
මම ඉවසගෙන හිටියා.
- පස්සට දානවද?
- ඔව්.
ඔබ සමඟ අත්වැල් බැඳ ගැනීමට මගේ ආශාව රඳවා තබා ගනිමින් .
මට මුළු රෑ පුරාම බදාගෙන කතා කරන්න ඕන.
ඒ වගේම මට සිපගන්න ඕන.
මට ඒ ඔක්කොම එයා එක්ක කරන්න ඕන,
ඒත් මම පස්ස ගහනවා.
ඒ වගේම ගොඩක් දේවල් මර්දනය කරන එක
මට තරහ යනවා.
කුමක් ද?
එයා තාමත් එන්නේ නෑ. ඒ මෝඩයා.
ඔහුට හොඳ හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
මම දන්නවා.
මමත් එහෙම හිතනවා.
ඔයා කරන්න?
ඔව්.
ඒත් එයා තාමත් මෝඩයෙක් නේද?
මම බලා ඉන්නම්.
මම ඉන්නම්, නමුත්...
ඒක මට ගොඩක් තරහ යනවා.
මම දන්නවා.
ජෙයිල් නිව්ස් හි සාර්ථකත්ව කතාව
ජනාධිපති කිම් මූන්-සික්
ඔයා කාලා ද?
ඔබේ උදෑසන ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
රාබු කිම්චි රස හොඳයි.
නම්, කි යොං-ජේ.
රාජ්‍ය විරෝධී ප්‍රකාශ සම්බන්ධයෙන් වසර 11 යි මාස 2 ක් සිරගත කරන ලදී .
1993 පෙබරවාරි මාසයේදී නිකුත් කරන ලදී.
වත්මන් ලිපිනය හ්යෙයොන්නම්-ම්යොන් ය.
හ්යොන්නම්-ම්යොන්? ඒක කොහෙද?
-ගැන්ග්වොන්-ඩෝ වල, යැංයැං.
-මට පේනවා, ගැන්ග්වොන්-ඩෝ හොඳයි කියලා.
ඔයා දන්නව ද...
නම, ජෝ මින්-ජා?
ඒක ගෑනු නමක් වගේ.
ඇය පස් වතාවක් ඔබව බලන්න හිරගෙදරට ආවා.
ඔබ ඇයව මතක තබා ගත යුතුයි.
දැනටමත් මින්-ජා.
ඇය සයිබර් කණ්ඩායමේ රහස් පරීක්ෂකවරියක් වූ
අතර මගේ සෘජු උසස් නිලධාරිනිය වූවාය.
මම ඇයට ඇත්තටම කැමති වුණා.
ඉතින්, ඔයා එයාට කැමති වුණා.
ඇගේ අනවසරයෙන් ඇතුළුවීමේ කුසලතා මේ ලෝකයෙන් බැහැර විය.
මම ඇයගෙන් බොහෝ දේ ඉගෙන ගත්තා.
නමුත් ඊයේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ සිදු වූ දෙයක්
මට කල්පනා කිරීමට සැලැස්සුවා.
මම ගොඩක් අමාරුවෙන් ඉගෙන ගත්තේ හැකින් කිරීමේ කුසලතාව තමයි.
ඇයගෙන් ලැබුණු පුළුල් පුහුණුවක් හරහා.
එය ඇගේ නියම රටාව විය.
-රහස් පරීක්ෂක.
-ඔව්?
මම හිතන්නේ මට හැරෙන්න වෙයි...
මම ඇතුලට.
ඔයාම ඉදිරිපත් වෙනවද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම සුව කරන්නෙක්.
එය කුමක් ද?
යමක් හරි නැහැ.
මොකක්ද ඒ?
පැයකට පෙර, කිම් මුන්-සික්ගේ
පිස්සු මැරයෙක් කෙනෙකුව මුණගැසුණා.
ඉතින්?
ඔහු හුරුපුරුදු පෙනුමක් ඇති කෙනෙක් වගේ පෙනුනා,
ඒ නිසා මුළු පැය පුරාම මට ඒක කරදරයක් වුණා.
කාරණයට එමු. ඒ මොකක්ද?
ඔහු යූන් ඩොං-වොන්ගේ මිනිසුන්ගෙන් කෙනෙක්.
හරිද.
හිරෙන් නිදහස් වෙලා අවුරුද්දකට පස්සේ මම හීලර් වුණා .
හීලර් යන නම මගේ මිතුරන් සහ මම උසස් පාසලේදී නිර්මාණය කළ සඟරාවක නමයි .
"සුව කරන්නා" කියලා කිව්වා.
ඔයා හැකර් කෙනෙක් එක්ක හවුල් වෙලා ඇති.
මම කළා.
නමුත් අපි එකිනෙකාගේ නම හෝ මුහුණ දැන සිටියේ නැත .
මේ ව්‍යාපාරයේ හැටි එහෙමයි.
ඔබේ පළමු රැකියාව කුමක්ද?
මට මගේ අලුත්ම රැකියාවෙන් පටන් ගන්න බැරිද?
මට වැඩි කාලයක් නැහැ.
චෝයි මියොං-හුයිට මාධ්‍යවේදිනියක වීමේ ඇගේ සිහිනය අත්හැරීමට සිදු විය.
ඔබේ මෑත කාලීන රැකියාව කුමක්ද?
ඔයා ජෙයිල් නිවුස් එකේ අයිතිකාරයා වන
කිම් මුන්-සික්ව දන්නවද?
ඔහු මගේ සේවාදායකයා විය.
ඔයා කෝ සොං-චියොල්ව දන්නවද?
ඔහු LA වලින් ආවා.
-ඔයා හ්වාං ජෙ-ගුක්ව දන්නවද?
-මම දන්නව.
මම ඔහුගේ සේප්පුව හිස් කළා.
එයා සියදිවි නසා ගත්තේ නෑ නේද?
බලන්න, කි යොං-ජේ.
මම ඔයාට කිව්වා.
මට වැඩි කාලයක් නැහැ.
කි යොං-ජේ!
හේයි!
ඔබට කි යොං-ජේ මතකද?
මම දැන් භාරගන්නම්.
ඔයාට කිම් මුන්-සික්ව බලන්න ඕනද?
මට ඔහුගේ බිරිඳව මුණගැහෙන්න ඕන.
මම කළ යුතු දේ මට කියන්න!
පසුගිය වසර 20 තුළ,
මටත් කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි වුණා
, ඒක මාව මරන්න හැදුවා!
හැමෝම කියනවා ඔයා නිර්භීතයි කියලා,
නමුත්
රණ්ඩුවකදී ඔබ සැමවිටම ඔබව ඉතිරි කර ගනී.
එයා හොඳින්ද?
එයා කොහෙද? කරුණාකරලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥